# КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ ПРОГРАММЫ
Программа представляет собой бота telegram 
([@regions_Russia_1bot](https://t.me/regions_Russia_1bot)),
который поможет расширить знания о регионах России.
Есть 4 мини-игры и база данных. 

База данных состоит из одной таблицы
**subjects**. В ней хранятся все данные о регионах России.
Пользователь может обновлять данные таблицы.

База данных создана в приложении [SQLiteStudio](https://sqlitestudio.pl/)

# ИНСТРУКЦИЯ ПО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ
Для запуска приложения необходимо:
1. Найти бота в телеграм
([@regions_Russia_1bot](https://t.me/regions_Russia_1bot))
2. Нажать кнопку start

На выбор предоставляется 6 команд:
1. **/get_data** - выводит всю информацию об нужном для вас регионе России
   (вам предоставится список всех регионов, нажав на любой из которых
    вы скопируете его к себе в буфер обмена, затем нужно просто 
    отправить скопированный регион к боту в чат)
2. **/data_update** - обновляет информацию в базе данных.
   (вы можете использовать команду раз в определённое количество времени)
3. **/play_game1** - вы начинаете игру 'угадай Административный центр по названию республики'.
4. **/play_game2** - вы начинаете игру 'угадай регион по Административному центру'.
5. **/play_game3** - вы начинаете игру 'угадай регион по флагу'.
6. **/play_game4** - вы начинаете игру 'знаток региона'.

В последних 4 (4-6) пунктах запустится игра, 
в которой вы должны отвечать на предоставляемые ботом вопросы.
Если вы ошиблись, бот назовёт вам правильный ответ.
Если вы хотите прекратить игру, напишите **/stop**

# ГДЕ СКАЧАТЬ?
ничего скачивать не нунжно, достаточно просто перейти
по [ссылке](https://t.me/regions_Russia_1bot) или 
найти бота в телеграм самостоятельно (**@regions_Russia_1bot**)

### информация для тестировщиков:
запускать скрипт нужно через main.py.
server.py создан для запуска бота на хостинге.